Lo que me he estado preguntando es:
¿Qué clase de individuo enfermo
le pone Edgewood Way a una calle?
¿Y le pone a otra, a 800 m,
Edgewood Lane?
Es una locura.
Me tienen aquí afuera, en este...
suburbio confuso, tétrico.
En serio. Me siento como
un pulpo en un garaje.
Bueno, nena.
Te volveré a llamar pronto.
Nos vemos.
Esta es la avenida Rhine.
Esto parece un laberinto.
Derecho, y luego creo que
decía a la izquierda en...
¿Qué era? ¿Peacock?
Derecho y a la izquierda en...
Bueno.
Sigue caminando.
No hagas nada estúpido.
Sigue adelante.
Al diablo con esto. Voy a regresar.
Hoy no. A mí, no.
Ya sabes cómo tratan aquí
a la gente como yo. Me voy.
Por favor, hermano.
¡Oye! ¡Oye!
¡HUYE!
Sid, Sid, Sid.
¿Cómo va todo ahí?
Va bien.
¿Tienes tu cepillo de dientes?
Ya está.
¿Tienes tu desodorante?
¿Tienes tu ropa cómoda?
La tengo.
¿Me das un minuto, Sid?
Hay que sacarle algo a tu papá.
¿Qué?
¿Saben que soy negro?
No.
¿Deberían saberlo?
Me parece que...
es algo que quizá deberías,
ya sabes...
mencionar.
"Mamá y papá, mi novio negro...
va a ir este fin de semana,
y no quiero que les dé un ataque...
porque es negro".
Dijiste que yo era el primer chico
negro con el que habías salido.
- ¿Y qué?
- Es tierra inexplorada para ellos.
No quiero que me echen
de su propiedad con una escopeta.
No va a pasar. En primer lugar...
mi papá habría votado por Obama
otra vez de haber podido.
Le tenía verdadero cariño.
Te lo digo porque va a querer
hablar contigo de eso.
Y va a ser una charla muy incómoda.
Pero eso se debe a que
es un papá inocentón.
No son racistas.
- Bueno.
- Te lo hubiera dicho.
No te llevaría a su casa.
Piensa en eso dos segundos.
- Estoy pensando.
- Sí, sí. Muy bien.
No, no, no.
- Soy un adulto.
- Nada de eso.
Lo rompiste.
¿Lo tiraste?
Es como un dólar. Tiraste un dólar.
Un dólar que gastaste en nicotina.
- Sí.
- Tabaco.
Tengo que llamar a Rod.
Rod.
No hagas eso.
¿Qué hay?
- ¿Estás en el trabajo?
- Sí, estoy en el trabajo.
Mira, Chris, dime una cosa.
¿Cómo puede meterme en líos?
¿Registrar a una viejita?
Es procedimiento estándar.
Gary piensa que si
una señora es vieja...
no puede secuestrar un avión.
Espera. Sé que te estás riendo.
En serio. El próximo 11/9
tendrá elementos geriátricos.
Te lo juro.
Mira, gracias por cuidar
a Sid el fin de semana.
No le des comida humana.
Se le irrita el colon.
Tenme más confianza.
A mí no se me olvidan cosas,
a ti sí.
Sí, sí. Está bien.
No, te perdono. Todo está bien.
¿Cómo está la Srta. Rosie?
Está bien. Está manejando.
- ¿Puedo hablar con él?
- No.
Quiero hablar con él, por favor.
Espera, espera.
¡Hola, Rod!
Sabes que elegiste al tipo equivocado.
Sí. Esto es un complot
para ponerte celoso.
- Aún hay tiempo.
- Búscate otra chica.
Maldita sea.
Está enfadada porque
nunca me haces caso.
¿Sobre qué?
Sobre no ir a la casa
de unos padres blancos.
¿Qué te hace?
¿Te lame las pelotas?
- Sí, adiós.
- ¿Me entiendes, Chris?
Chris.
El desgraciado me colgó.
Estás celoso.
- No estoy celoso.
- ¿Te puse celoso?
- ¡Es Rod!
¿Estás bien?
Sí, qué susto.
- ¿Y tú?
- Estoy bien.
Dios.
Maldita sea.
- Quédate aquí.
- ¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
No sé.
Quizá se fue, ¿no?
Chris.
La próxima vez,
llamen a Control de Animales.
Sí, perdón.
Estaba desorientada.
¿Vinieron de la ciudad?
Sí. Mis papás son de la zona
del lago Pontaco.
Vamos a pasar allá
el fin de semana.
Señor, ¿me permite su licencia?
Espere, ¿por qué?
Sí. Tengo mi identificación estatal.
No. Él no estaba manejando.
No pregunté quién estaba manejando.
Le pedí su licencia.
¿Por qué? No tiene sentido.
- Tome.
- No. Al diablo con eso.
No se la des porque
no hiciste nada malo.
Nena, está bien. Anda.
Siempre que hay un incidente,
tenemos derecho a pedir...
Qué idiotez.
Señorita...
¿Todo bien, Ryan?
Sí, estoy bien.
Arregle esa luz.
Y ese espejo.
Gracias, oficial.
¿Qué?
Eso fue sexy.
No voy a dejar que nadie se meta
con mi hombre.
Ya me di cuenta.
Ya llegamos.
Es el jardinero.
¿Estás listo?
- ¡Hola!
- ¡Mi hijita! ¡Ven aquí!
¿Cómo estás? Yo también te quiero.
¡Te extrañé!
Mi papá, Dean. Él es Chris.
Llámame Sr. Armitage.
Claro.
¡Es broma!
Llámame Dean, y dame un abrazo.
- ¿Cómo estás?
- Bien. ¿Y tú?
- Nos gustan los abrazos.
- Sí.
Mi mamá. Él es Chris.
Hola.
Mucho gusto.
En fin, sí. Yo soy Missy.
Pasa. Bienvenido.
¿Cómo estuvo el viaje?
Bien. Pero le pegamos a un venado.
- ¿Qué?
- No.
- ¿Está muerto?
- Sí.
Qué horror. ¿Ustedes están bien?
Sí, pero nos espantó.
- ¿Sí?
- Salió de la nada. Le dimos duro.
Sí, los debe de haber espantado.
Qué extraño. ¿Saben qué digo yo?
Yo digo que va uno,
y faltan unos doscientos mil más.
- ¡Dean!
- ¡Papá!
No quería ponerme altanero, pero...
estoy harto de los venados.
Están apoderándose de todo.
Son como ratas.
Destruyen el ecosistema.
Veo un venado muerto y pienso:
"Buen comienzo".
- Ni yo entiendo eso.
- Solo digo.
Agradezco lo que hicieron hoy.
No me gustan.
Ya entendimos.
- Bueno.
- Sí.
Se ven agotados.
Sí, un poco.
¿Cuánto tiempo lleva esto...? Esta...
¿Esta cosa?
¿Cuánto tiempo?
Cuatro meses.
¿Cuatro meses?
Cinco meses, la verdad.
Tiene razón, estoy equivocado.
Eso es. Acostúmbrate a decir eso.
Por favor, disculpa.
Sí, perdón.
Tiene razón, estoy equivocado.
¿Ven?
¿Lo podemos apagar?
Es agotador.
Quiero enseñarle todo.
¿No podemos desempacar antes?
¿Quieren desempacar? ¿Antes de la gira?
Esta es la oficina de Missy.
Ahí recibe a la gente.
Es terapeuta, ¿no?
Es psiquiatra, sí.
Resulta que la gente de aquí
está tan trastornada...
como la de la ciudad.
Ese es Jeremy.
El hermano menor de Rose.
Ahí está.
He oído anécdotas.
Sí, no lo dudo.
Está estudiando medicina.
Quiere ser como su papá.
- Lo vas a conocer.
- Muy bien.
Compré estas cosas en Bali.
Todo es bastante ecléctico.
Me gusta viajar...
y no lo puedo evitar.
Siempre traigo recuerdos.
Es un privilegio poder experimentar
una cultura ajena.
¿Me entiendes?
Esto te va a encantar.
El gran logro de mi padre.
Jesse Owens le ganó...
en las eliminatorias
para las olimpiadas de Berlín en 1936.
- Fue cuando...
- Owens ganó enfrente de Hitler.
Sí, qué momento.
Hitler está allá arriba con
sus idioteces de la raza aria perfecta.
El negro llega, y le demuestra
que está equivocado ante todo el mundo.
Increíble.
Lástima para tu padre.
Sí.
Casi lo superó.
Ese es el sótano.
Lo tuvimos que sellar.
Había moho tóxico negro.
A mi mamá le encantaba su cocina.
Conservamos una parte de ella aquí.
Georgina, te presento a Chris.
Es el novio de Rose.
Hola.
La basura va abajo del lavabo...
y ahora, el plato fuerte:
El campo de juego.
Me encanta.
La casa más cercana
está del otro lado del lago.
Privacidad total.
Sé lo que estás pensando.
¿Qué?
Por favor, entiendo.
Familia blanca, sirvientes negros.
Es un estereotipo.
No iba a hablar de eso.
No era necesario, créeme.
No.
Contratamos a Georgina y Walter
para cuidar a mis padres.
Cuando se murieron...
no tuve corazón para echarlos.
Pero odio la impresión que da.
Sí, te entiendo.
A propósito, yo hubiera votado por Obama
otra vez si hubiera podido.
El mejor presidente de mi vida.
Por mucho.
- Estoy de acuerdo.
- Sí.
¿A qué se dedican tus padres, Chris?
Mi papá nunca estuvo en mi vida.
Mi mamá murió cuando tenía 11 años.
Lo lamento. ¿Cómo murió?
- Atropellada.
- Qué horror.
- Sí, lo siento mucho.
- Eras muy joven.
No recuerdo mucho
de esa época, así que...
Está bien.
No tenemos que hablar de eso.
¿Fumas, Chris?
¿Quieres un cigarrillo?
Lo voy a dejar.
Por eso ya nunca
traigo gente a la casa.
No te estamos juzgando.
Pero es un vicio detestable.
Deberías dejar que Missy te lo quite.
¿Cómo?
Con hipnosis.
Desarrolló un método
que funciona de maravilla.
Qué cosa.
Alguna gente no quiere
que se metan en su cabeza.
Mira, Chris...
yo creía que no servía para nada.
Yo fumé cigarrillos durante 15 años.
Me encantaba cada bocanada.
Me hipnotizó una vez.
Veo un cigarrillo y quiero vomitar.
Bueno, retírate, Dean.
Es un servicio que damos.
Así estoy bien.
Gracias de todos modos.
Igual nos encanta que estés aquí...
- para la gran reunión.
- Sí.
Esperen. ¿Es este fin de semana?
Sí, es este.
- ¿De qué reunión hablan?
- Dios mío.
Gracias, George.
Es la fiesta del abuelo de Rose.
Mi padre hacía una fiesta
una vez al año.
Juntaba a todos sus amigos...
jugaban bolos, bádminton...
¿Por qué no me lo dijeron?
Es el mismo día cada año, linda.
No, no lo es.
- Sí, lo es.
- La verdad, sí.
- ¿De verdad?
- Sí, estás equivocada.
Seguimos haciéndola...
porque después de su muerte,
sentimos...
Los mantenemos cerca de nosotros.
Aún están con nosotros.
Solo quería un fin
de semana calmado.
Suena divertido.
¡Georgina!
- Discúlpenme.
- Está bien.
¿Por qué no te acuestas?
Descansa un poco.
Sí, eso voy a hacer.
Muy bien.
Debe de ser muy...
¿Qué hay, familia?
Hola, Jere-mío.
- Hola, corazón.
- Hola, amigo.
¿Nadie sale a abrir la puerta?
Hola, Rosie.
¿Por qué habría de mentir?
¡Me encanta!
¿Te dijo de su colección
de uñas de los pies?
- ¿Qué?
- ¡Dios!
Se las cortaba a mordidas,
las chupaba y las guardaba.
No es cierto.
No sé de qué estás hablando.
Qué asqueroso.
Te odio.
Ahí les va una buena.
Prepararé la escena.
Estábamos en onceavo año.
Rose está enamorada
de un tal Conner Garfield.
Conner Garfield.
No. ¿Mamá?
No, Jeremy, para.
Son buenas anécdotas.
Las quiero oír.
Rose, ¿qué pasó con tus modales?
Nuestro invitado quiere oír
las anécdotas.
Gracias.
Conner es de mi equipo de lacrosse.
Es enorme, mide 1,90.
Y es bastante tonto.
Hacemos una fiesta.
Tú hiciste una fiesta.
Creo que mis papás estaban
en Grecia o algo.
Saqueamos sus bebidas alcohólicas,
y nos emborrachamos.
Éramos unos 15.
Dios.
Dime que no es cierto, Rose.
Sí.
Llené las botellas de licor con agua...
¿y me dejas acabar?
Sigue. Tengo curiosidad.
Entonces estoy arriba...
tirándome a la chica más guapa
de la clase, Jean Deely.
Sabes que cuando hablas así
pareces un imbécil, ¿no?
Conner empieza a tocar
a la puerta del baño.
La abro...
y le está brotando sangre
de la boca. Y grita:
"¡Tu hermana me mordió
un pedazo de la lengua!"
¿Lo mordiste?
La verdad, era mi primer beso...
y me metió un poco de lengua,
y no me lo esperaba.
Fue un reflejo. Perdón.
Un reflejo del que ya me deshice.
- Sí.
- Ten cuidado.
Sí, voy a tener mucho cuidado.
Voy a ir por el postre. Y, Dean...
¿puedes recoger algunos platos?
Chris, ¿qué deporte juegas?
¿Fútbol? ¿Béisbol?
Básquetbol, más que nada.
¿Eres fan del MMA?
Oye.
¿"Oye", qué?
¿Qué?
Jeremy, ¿por qué no le cedemos
la palabra a alguien un momento?
Sales con mi hermana, ¿no?
Sale con mi hermana.
Tuviste tu oportunidad.
¿No puedo conocer al tipo?
¿Hablas del UFC?
Sí.
Es demasiado brutal para mí.
¿Te peleabas en la calle de niño?
Estudié judo en primer año
de primaria.
Deberías de haberme visto.
¿Judo?
Porque con tu cuerpo
y tu composición genética...
si te esforzaras...
o sea, si entrenaras duro...
sin andarte con cuentos,
serías un monstruo.
¡Pastel de zanahoria!
Hola.
Pastel de zanahoria.
¿Qué me perdí?
Absolutamente nada.
Estábamos hablando de deportes. ¿No?
Sí.
Muy bien.
Lo que tiene el jiu-jitsu es...
que la fuerza no importa.
Lo importante es esto.
Es un juego estratégico,
como el ajedrez.
Se trata de pensar en dos, tres...
cuatro movidas por adelantado.
Genial.
Levántate.
Jeremy, nada de karate en la cena.
No es karate, mamá.
Tengo una regla.
No juego a pelear con borrachos.
- No estoy jugando...
- Jeremy.
No lo iba a lastimar.
Te iba a hacer una llave de cabeza.
¿Qué le pasa?
Nunca había tratado así
a ninguno de mis novios.
Jamás, jamás, jamás.
Dios. Y luego mi papá
con su "mi hombre".
"Mi hombre, mi hombre".
Creo que nunca lo había oído
ni dicho. Y ahora...
- Es lo único que dice.
- Sí.
¿Y cómo se portó mi mamá
con Georgina?
¿Qué fue eso?
Me pareció una locura.
¿En qué se diferencian de ese policía?
Eso es lo peor del asunto.
¿Quieres agregar algo más?
Te lo dije.
No lo quería decir.
No quería decir eso.
No me gusta estar equivocada.
- No me había fijado.
- Pero lo siento.
No, no. Espera. Ven aquí.
Perdóname. Esto está mal.
¿Por qué me pides perdón?
Porque yo te traje aquí,
y son mis parientes.
No, está bien.
- ¿Sí?
¿Cómo estás tan calmado?
La verdad, no es nada.
Me gusta tu flujo racial.
- ¿Esto es un flujo racial?
- Un flujo racial.
¿Siento un flujo racial?
Sí, sientes fluidez racial.
Maldita sea. La fiesta.
¿Tan mala es?
Son tan blancos. ¡Súper blancos!
Todo es para bien.
- ¿Sí?
- Sí.
Sabes que con mi composición genética...
van a pasar cosas.
¡Soy un monstruo!
¿Sabes lo peligroso que es fumar?
Sí.
Ven y hazme compañía.
¿Por favor?
Solo un rato. Por favor.
Gracias.
Estás bastante cómodo, ¿no?
Está perfecto. Gracias.
De nada.
¿Te explico cómo funciona?
¿Les columpias un reloj
en la cara? ¿Eso es?
Ves mucha tele.
Veía, de niño.
Ahora estás sintiendo mucho sueño.
Usamos puntos focales a veces...
para llevar a alguien a un estado
de sugestionabilidad elevada.
"Sugestionabilidad elevada".
Así es. Así es.
¿Fumas enfrente de mi hija?
Lo voy a dejar, te lo prometo.
Es mi hija. Ella es mi hija.
¿Entiendes?
¿Qué me dices de tu mamá?
¿A qué te refieres? Espera, ¿estamos...?
¿Dónde estabas cuando murió?
No quiero pensar en eso.
En casa. Viendo la tele.
¿Oyes la tele? ¿Qué oyes?
- La lluvia.
- Estaba lloviendo.
¿Oyes la lluvia?
¿La oyes? Encuéntrala.
Dime cuando la hayas encontrado.
Ven aquí, Chris. Mírame.
Ya la encontré.
¿Dónde estaba tu mamá?
Venía camino a casa.
No estaba en la casa.
¿Del trabajo?
¿Y qué haces tú?
Nada.
Me quedé ahí sentado.
- ¿No llamaste a nadie?
- No.
¿Por qué no?
No sé.
Pensé que si llamaba a alguien,
se volvería real.
Tienes mucho miedo.
Crees que fue culpa tuya.
¿Cómo te sientes ahora?
No me puedo mover.
No te puedes mover.
¿Por qué no me puedo mover?
Estás paralizado.
Igual que el día
que no hiciste nada.
No hiciste nada.
Ahora...
húndete en el piso.
- Espera, espera.
- Húndete.
Ahora estás en el Lugar Hundido.
ROD WILLIAMS
¡SID SE EMBORRACHÓ!
¿Qué hay, hombre?
Te hacen trabajar duro, ¿no?
Lo hago con gusto.
Sí.
No pude presentarme. Soy Chris.
Ya sé quién eres.
Es encantadora, ¿no?
¿Rose?
Sí, lo es.
Es única. De lo mejor.
De las que valen la pena.
Cierto.
Perdón por lo de anoche.
¿Qué?
Mi ejercicio.
No tenía la intención de asustarte.
Sí. Sí.
- ¿Y funcionó?
- ¿De qué hablas?
Estuviste en la oficina de
la Sra. Armitage mucho tiempo.
Sí.
Creo que tomé demasiado vino anoche.
No me acuerdo.
Bueno, necesito ponerme a trabajar
y no andar de metiche.
Creo que tu mamá
me hipnotizó anoche.
¿Qué?
¿Cuándo?
Salí a tomar aire fresco anoche,
y me topé con ella.
Casi no me acuerdo de nada...
pero ahora la idea de fumar
me da náusea.
Dios.
Perdón. No puedo creer
que te haya hecho eso.
Y tuve pesadillas.
¿Qué soñaste?
Estaba en un hoyo o algo.
Y no me podía mover. Era como...
Dios. Suena espantoso.
Lo lamento.
Oye, ¿qué se trae Walter?
¿Cómo que "qué se trae"?
Hablé con él.
Tiene una vibra hostil.
¿Dijo algo?
No es lo que dice, es cómo lo dice.
Quizá le gustes.
Quizá me tenga envidia o algo.
¿Estás bromeando?
No.
¿Entonces crees
que puedo conquistarlo?
- Qué simpática.
- ¿Le hablarás bien de mí?
Genial. Muy chistoso.
Voy a hablar con mi papá de eso.
No es...
- No hables con tu papá.
- No está bien.
No es para tanto.
Olvídalo. Se acabó.
De acuerdo.
Cielos.
Vaya.
Ya empieza.
¿Estás listo para esto?
Sí, estoy listo.
Yo no.
Ahí están.
- Qué gusto.
- ¿Cómo estás?
- Sonríe.
- ¿Que sonría? De acuerdo.
- ¿Y cómo se hace eso?
- Sí, sonríe todo el tiempo.
Eso es. Muy bien.
Mira, son los Greene.
Gordon y Emily, les presento a Chris.
Chris, Gordon y Emily Greene.
Chris, mucho gusto.
Mucho gusto, Chris. Es un placer.
Qué buen apretón de manos.
Gracias. Igualmente.
¿Juegas golf?
Jugué hace unos años.
No era muy bueno.
Gordon fue golfista profesional
durante años.
¿En serio?
Ya no puedo mover
las caderas como antes.
Pero conozco a Tiger.
- Excelente.
- Súper.
Gordon adora a Tiger.
Es el mejor que he visto.
Jamás. Por mucho.
Chris, déjame ver tu swing.
Te presento a Nelson y Lisa.
Hola, ¿cómo están?
Es guapísimo, ¿no?
No sé, ¿eres guapo?
Está bien.
No está mal. ¿Nelson?
Entonces, ¿es verdad?
¿Es mejor?
La piel blanca ha estado de moda
los últimos 200 años, ¿no?
Pero ahora está cambiando la moda.
El negro está de moda.
Discúlpenme, voy a tomar unas fotos.
Claro que sí.
Ahí está.
Qué gusto ver a otro
hermano por aquí.
Hola. Sí, claro que sí.
¿Hay algún problema?
Ahí estás.
Haz algo con esto.
Sí, sí.
Hola. Yo soy Philomena.
¿Y tú eres?
Chris. El novio de Rose.
Fantástico.
Hacen una pareja encantadora.
Gracias.
¿Qué pasó con mis modales?
Logan. Logan King.
Chris me estaba diciendo que se sentía
mucho más cómodo conmigo aquí.
Qué bien.
Logan, perdón por interrumpir, pero...
los Wincott preguntaron por ti.
Me dio gusto conocerte, Chris.
Adiós.
¿Qué pasa?
Es la ignorancia.
- ¿De quién?
- De todos ellos.
Tienen buenas intenciones, pero no saben
lo que es una vida normal.
- Jim Hudson.
- Chris.
Sé quién eres.
Soy un admirador de tu trabajo.
Tienes un ojo excelente.
Espera, ¿Jim Hudson?
¿Galerías Hudson?
Créeme, no se me va la ironía
de ser un corredor de arte ciego.
¿Cómo lo haces?
Mi asistente me describe la obra
muy detalladamente.
Tú tienes talento.
Las imágenes que capturas.
Tan brutales, melancólicas.
Son poderosas... creo.
Gracias.
Antes hacía mis intentos.
Mayormente fotos de la naturaleza.
Le envié fotos a Nat Geo 14 veces antes
de darme cuenta de que no tenía el ojo.
Empecé a vender y comprar.
Y entonces, perdí la vista.
Rayos.
Ya lo sé. La vida puede ser
una broma de mal gusto.
Un día, estás revelando
en un cuarto oscuro.
Al día siguiente, todo está oscuro.
Una enfermedad genética.
No es justo, hombre.
Tienes razón, no es justo.
Hola.
Ven aquí, ven.
¿Qué te pasó? Me dejaste sola.
Mira esto.
Desconectó mi teléfono.
¿Quién?
Georgina. Vine a hablar con Rod,
y mi teléfono estaba muerto.
¿Entonces crees que lo hizo porque...?
Quizá no le guste...
que seamos una pareja.
¿De verdad?
Es posible.
¿Eres tan sexy que la gente
desconecta tu teléfono?
Olvídalo. No dije nada.
No, no, no. Para, no...
No hagas eso. No...
Perdóname. Todo está bien.
¿Te están exhibiendo?
Es raro.
Y también es la gente de aquí.
Solo han conocido a negros
que trabajan para ellos.
Sí, estás frito.
También, vaya...
Ni te quiero decir esto.
¿Qué?
Anoche me hipnotizaron.
Negro, ¡no te creo!
No. Para dejar de fumar.
Fue la mamá de Rose. Es psiquiatra...
Hermano, no me importa
si es lyanla Vanzant.
No puede arreglar mi vida.
No vas a meterte en mi cabeza.
Ya lo sé. Me agarró desprevenido.
Pero está bien, porque...
me curó. Funcionó.
¿Cómo es que no estás asustado?
Te podía haber obligado
a hacer tonterías.
Hacen que ladres como perro...
que vueles
como si fueras una paloma...
haciendo el ridículo, ¿ya?
O, no sé si lo sepas, pero...
les encantan los esclavos sexuales.
Estoy seguro que no son
una familia pervertida.
Jeffrey Dahmer se comía
los sesos de la gente.
Después de meterle su cosa
a las cabezas.
¿Crees que se lo esperaban?
Claro que no.
Se reunían con él, pensando:
"Voy a chuparle su cosa,
quizá menearle las pelotas".
No. No pudieron menearle nada...
porque los decapitaba.
Se la chupaban
pero sin sus cabezas.
Cosas raras con cabezas cercenadas.
Cosas de Jeffrey Dahmer.
Gracias por esa imagen.
No lo estoy inventando.
Lo vi en la tele.
- Es la vida real.
- Y son los negros de aquí.
Como que se perdieron el movimiento.
Deben de estar hipnotizados.
Mira, solo estoy uniendo los puntos.
Estoy analizando
lo que me presentaste.
Mira, creo que la mamá
pone a todos en trance...
y se acuesta con ellos.
Gracias, adiós.
- Hola.
- Maldita sea. Hola.
Te debo una disculpa.
Fue grosero tocar tus cosas
sin preguntarte.
No, está bien. Me confundí un poco.
Te aseguro que no hubo
malas intenciones.
Permíteme explicarte.
Levanté tu móvil
para limpiar el tocador...
y se desconectó por accidente.
- Sí, le dije...
- En vez de entrometerme más...
lo dejé como estaba.
Qué tonta.
Está bien.
No tenía la intención de acusarte.
¿De acusarme?
Delatarte.
Ser un soplón.
Sí.
No te preocupes por eso.
Te puedo asegurar...
que no le respondo a nadie.
Entiendo.
Lo único que sé es que a veces...
si hay demasiados blancos
me pongo nervioso.
No. No. No.
No, no, no.
Eres algo especial.
Yo no he experimentado eso.
En lo absoluto.
Los Armitage nos tratan muy bien.
Como si fuéramos familiares.
Esa mujer está loca.
La mujer está loca.
Espera. Chris.
Te quiero presentar a unos amigos.
Ellos son David y Marcia Wincott...
Ronald y Celia Jeffries...
Hiroki Tanaka...
y Jessika y Fredrich Walden.
Son muchos nombres, pero hola.
¿Te parece que ser afroamericano?
¿Tiene más ventajas o desventajas
en el mundo moderno?
Es una pregunta difícil.
Sí, no sé, hombre.
Oye.
Oye, hombre.
Me preguntan
sobre ser afroamericano.
¿Por qué no contestas tú?
Yo siento que la experiencia
afroamericana...
para mí ha sido,
en general, muy buena.
Aunque me cuesta trabajo
entrar en detalle...
ya que no he querido
salir de la casa en un tiempo.
Nos hemos vuelto muy caseros.
Sí, sí.
Hasta cuando has ido a la ciudad,
a mí no me interesa.
Las tareas domésticas
son mi santuario.
Maldita sea.
Vete.
- Perdón, hombre.
- Logan.
¡Vete!
¡Oye!
- ¡Oye, cálmate!
- ¡Vete!
- ¡Vete de aquí!
- ¡Cálmate, hombre! ¡Cálmate!
- ¡Lárgate de aquí!
- ¡Cálmate!
La epilepsia crea ansiedad...
que puede producir agresión.
Sí, ¿pero atacar personas al azar?
No es al azar.
Fue tu flash.
Eso le provocó el ataque.
Bueno...
- ¿Cómo se encuentra?
- Está mucho mejor.
Me imagino que...
les debo una disculpa.
No, no, no. Solo...
estamos muy contentos
de que te hayas recuperado.
Sí, estoy bien.
Y doy gracias a Dios que hayas estado...
para calmarme.
Sé que debo de haberlos
espantado bastante.
Sobre todo a ti, Chris.
No. Perdóname tú.
El flash, no lo sabía.
Claro que no.
¿Cómo ibas a saberlo?
Y no deberías de haber bebido.
Sí.
Bien, voy a dejarlos disfrutar...
del resto de la noche
sin mi gran ingenio.
Esta experiencia
me dejó muy agotado.
Logan, descansa.
Fue un placer conocerte, Chris.
Sí.
¿Algo para aligerar el ambiente?
Sí, hay que reanimar esta fiesta.
¿Qué tal luces de Bengala y bingo?
Vamos a dar un paseo.
¿Estás segura?
¿Vamos?
Mi primo tiene epilepsia.
Eso no fue un ataque.
Mi papá es neurocirujano.
Él dijo que lo fue. Tiendo a creerlo.
- No fue un ataque de epilepsia.
- ¿Qué fue?
¿Conoces bien a ese tipo?
Lo conocí hoy. ¿Por qué?
Esto te va a parecer raro, pero...
cuando me embistió...
sentí que lo conocía.
¿Que ya habías conocido a Logan?
No a él, sino al que me atacó.
Creo que tu mamá
se metió en mi cabeza.
Sí, y con buenos resultados.
No, no sirvió. No dio resultado.
Se metió en mi cabeza...
y ahora estoy pensando cosas feas
que no quiero pensar.
¿Como qué?
Tengo que irme.
¿Te quieres ir?
¿Sin mí?
Como tú quieras.
Te conté de la noche
en que murió mi mamá.
Cuando no llamé a la policía,
y no salí a buscarla.
Sí.
Pasó una hora, luego dos, luego tres...
y me quedé ahí sentado.
Viendo la tele.
No podías haber hecho nada.
Después me enteré...
de que había sobrevivido
el primer impacto.
Estaba ahí tirada sangrando,
al lado del camino...
fría y sola.
Así murió en la madrugada,
con frío y sola.
Y yo estaba viendo la tele.
- Había tiempo. Había tiempo.
- Eras un niño.
Había tiempo.
Había tiempo para encontrarla.
Había tiempo,
pero nadie la buscó.
Tú eres lo único que tengo.
No me voy a ir sin ti.
No te voy a abandonar.
¿No?
No, no te voy a abandonar.
Dios.
Me espantaste.
Vámonos a casa.
¿Qué?
Esto está mal.
Esto es un desastre. Vámonos.
Inventaré algo.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Buenas noches.
Vámonos, mi vida.
¡Buenas noches, Chris!
Un gusto conocerte.
Compartir Mensajes
Imbécil.
- ¡Hola!
- Es Dre.
¿Dre?
Andre Hayworth.
Salía con Verónica.
¿Qué Verónica?
¡La hermana de Teresa
que trabajaba en ese cine!
¡Sí, es él! ¡Es él! Pero espera...
¡Esto es una locura!
Está muy cambiado.
No me digas. ¿Por qué se viste así?
No es eso, es todo.
Llegó a la fiesta con una señora blanca
30 años mayor que él.
¡Es su esclavo sexual!
¡Demonios!
¡Te tienes que largar de ahí!
Estás en una situación como
de Ojos bien cerrados. ¡Vete!
Vas a ser...
¿Hola? ¿Chris?
Se le debe de haber
muerto la batería.
Hola, guapo. ¿Estás empacando?
Nos tenemos que ir.
Ahora mismo.
Está bien.
¿Está todo bien?
Te cuento en el auto,
pero tenemos que irnos ya.
- ¿Está bien?
- Está bien, sí.
Déjame ir por mi bolsa.
Está bien.
Maldita sea.
¿Estás listo?
Sí, solo me falta mi cámara.
Aquí está.
¿Tienes las llaves?
Voy a sacar las maletas.
Está bien.
Sí. Están aquí, en algún lado.
Solo tengo que encontrarlas.
¿Estás bien?
Sí.
Bien.
Me va a llevar un segundo.
Oye...
¿No encuentras las llaves?
No. Nunca las encuentro.
Búscalas mientras salimos.
Sí.
- ¿Chris?
- Agarra las llaves.
- Hola.
- Hola, hombre.
¿A dónde vas? Falta lo mejor.
Vamos a meter las maletas
en el auto.
¿Alguien quiere un té?
No. Nos vamos a ir.
¿De verdad? ¿Por qué? ¿Pasó algo?
- ¿Rose?
- Su perro se enfermó.
Tiene que ir al veterinario
a primera hora.
- Se enfermó.
- Sí.
Qué terrible.
- Rose, las llaves.
- Las estoy buscando.
¿Rose?
¿Cuál es tu propósito, Chris?
¿Qué?
En la vida. ¿Cuál es tu propósito?
En este momento...
es encontrar las llaves.
El fuego.
Es un reflejo de nuestra mortalidad.
Nacimos, respiramos...
- y nos morimos.
- ¿Rose?
Estoy buscando.
Hasta el sol morirá algún día.
Pero nosotros somos divinos.
Somos los dioses
atrapados en capullos.
Rose...
No sé dónde están.
¿Rose?
¡Rose! ¡Dame esas llaves!
Dame esas llaves.
Rose, ¡ahora mismo! ¡Las llaves!
Ten cuidado, hermano.
¿Qué pasa?
No le hice nada.
¿Qué demonios está pasando?
¿Dónde están las llaves?
Sabes que no te puedo dar las llaves.
Anda.
¡Maldita sea!
- ¿Se lastimó?
- ¿Viste cómo cayó?
Sí, lo vi.
Jeremy, agárralo de las piernas.
Llévalo abajo. Dean, ayúdalo.
Yo puedo solo.
No, no puedes.
Ya lo dañaste suficiente.
Está bien.
Muy bien.
- ¿Listo?
- Cuidado con su cabeza. Por favor.
Con cuidado.
Lo vas a soltar.
No lo voy a soltar.
Ten un poco de confianza.
Eso fue culpa mía.
Fuiste uno de mis favoritos.
¿Oíste eso, Chris?
Fuiste uno de sus favoritos.
Hola, habla Chris. No tengo mi teléfono
o no quiero hablar contigo. ¡Paz!
¡Chris!
Hola, habla Chris. No tengo mi teléfono,
o no quiero hablar contigo. ¡Paz!
Sí.
Yo también.
Fondo Universitario.
Es terrible desperdiciar una mente.
Millones de americanos sienten
los efectos de envejecer.
¿Qué le pasó a Andre Hayworth?
Desaparece en Evergreen Hallow.
Hombre de Brooklyn desaparece.
Andre Hayworth, músico de jazz
Demonios.
¡Demonios!
¿Hay algo más hermoso?...
que un amanecer?
Hola. Yo soy Roman Armitage.
Y si estás viendo esto, debes de estar
preguntándote qué está pasando.
No te preocupes.
Vamos a dar un paseo.
Tú has sido escogido
por las ventajas físicas...
de las que has disfrutado
toda tu vida.
Con tus dones naturales
y nuestra determinación...
ambos podremos ser parte
de algo más grande.
De algo perfecto.
El procedimiento Coágula...
es un milagro hecho por el hombre.
Nuestra orden lleva
muchos años desarrollándolo...
y no fue hasta hace poco
que fue perfeccionado...
por mis propios descendientes.
Es un honor para mi familia
y para mí ofrecerlo...
como un servicio
a miembros de nuestro grupo.
No desperdicies tus fuerzas,
no intentes combatirlo.
No puedes parar lo inevitable.
¿Y quién sabe?
Quizá un día disfruten
de ser miembros...
de la familia.
Mirad...
al Coágula.
MIRAD
AL COÁGULA
¿Qué pasa?
Hola, ¿señor...?
Williams.
Rod Williams.
¿De la TSA?
Sí, señora.
Sabes que debes discutir
cualquier problema con tu superior.
Sí, señora, pero este no
es un asunto de la TSA.
Si me dices "señora",
no nos vamos a llevar bien.
¿En qué te puedo servir,
Rod Williams de la TSA?
Bueno, ahí te va.
Mi chico, Chris,
desapareció hace dos días.
¿Tu hijo desapareció?
No, mi hijo, no. Mi amigo.
Tiene 26 años.
Se llama Chris Washington.
Se fue el viernes con su novia,
Rose Armitage.
Es blanca.
Está bien. Sigue.
Se suponía que Chris
iba a regresar el domingo.
Le estoy cuidando a su perro, Sid.
Ese es Sid.
Lindo, ¿no?
Chris me mandó esto de la casa
de los padres de su novia.
Ese es Andre Hayworth.
Un conocido de hace mucho tiempo.
Parece que desapareció hace 6 meses
en un suburbio próspero.
No parece estar muy desaparecido.
Porque lo encontramos.
Pero Chris dice que cambió mucho.
¿En qué sentido?
Él es de Brooklyn.
No se vestía así.
Yo no me vestía así.
Y se casó con una mujer blanca
mucho mayor que él.
Lo cual explica la ropa. Muy bien.
¡Dios!
Rod Williams de la TSA.
Ya lo sé.
Estoy intentando llegar a esto.
Lo que te voy a decir
te va a parecer una locura.
- ¿Estás lista?
- Bueno.
Ponme a prueba.
Creo que están secuestrando a negros...
lavándoles el cerebro, volviéndolos
esclavos sexuales y mierda así.
Perdón por el "mierda".
Perdón.
- Espera un segundo.
- Luego me mandó una foto y pensé:
"Ese es Andre Hayworth.
Lleva seis meses desaparecido".
Me pongo a investigar,
porque en la TSA...
Ustedes son detectives.
A mí me entrenan como a ustedes.
Quizá hasta un poco mejor.
Porque lidiamos con terroristas.
Pero ese es otro cuento.
Así que hago mi labor detectivesca.
Y empiezo a conectar cosas.
Y esta fue mi conclusión:
Probablemente están
secuestrando negros...
lavándoles el cerebro
y volviéndolos esclavos.
Esclavos sexuales,
no esclavos normales.
No sé si sea la hipnosis...
la que los haga esclavos
o algo así...
pero ya tienen a dos hermanos,
que sabemos...
y pueden tener un montón
de hermanos más.
¿Qué hacemos ahora?
No me vuelvan a decir
que nunca les hago favores.
Las chicas blancas.
Siempre te hacen caer en sus redes.
Armitage ¿magia?
La magia no existe.
Nada de esto tiene sentido.
¿Hola?
¿Chris?
Hola, ¿qué hay? Rose...
Soy yo, Rod.
Hola.
¿Dónde está Chris?
Se fue hace dos días.
¿Se fue?
Sí. Se puso paranoico,
y luego se alteró mucho.
Y luego se subió a un taxi,
y dejó su teléfono.
Espera. ¿No lo has visto?
No, nunca regresó.
Dios.
He estado marcando
muchas veces su teléfono.
Es más, fui con la policía.
¿Qué les dijiste?
Que había desaparecido.
Qué bien.
Déjame preguntarte algo.
¿En qué compañía de taxis se fue?
Cielos.
No sé.
Creo que en una local, quizá.
O pudo haber llamado un Uber.
Espera. Estoy muy confundida.
¿Estás confundida? Está bien.
¿Sabes qué? Yo también.
- ¿Me esperas un segundo?
- Bueno.
Bueno, espera.
Mentirosa. Está mintiendo
descaradamente. Lo sé.
Mi instinto de TSA me lo dice.
Esta tipa está mintiendo.
Bueno, te agarré. Te voy a grabar.
Voy a grabarte sin piedad.
Hablas demasiado. Vas a decir algo.
Espera. Grabar.
Bocina.
Desenmudecer.
¿Rose?
Cuando hablé con Chris,
me dijo que tu mamá lo hipnotizó.
Rod, ya para.
Sé por qué estás llamando.
¿Por qué?
Es bastante obvio, ¿no crees?
¿Qué?
Que hay algo entre nosotros dos.
No. ¿De qué hablas?
Te llamé por Chris.
No, Rod, siempre que salíamos
me acuerdo que me mirabas.
¿De qué demonios...?
¡No! Chris es mi mejor amigo.
Mira, si le hiciste algo...
Sé que tienes ganas de metérmela, Rod.
¡Nadie pensó en metértela!
¿Por qué dices idioteces?
¿Qué te...? ¡Imbécil!
¡Jódete! Yo no quería...
¡Jódete! ¡Adiós!
¡Maldita sea!
Es un genio.
Espera, espera.
Hola, Chris.
¿Cómo estás, amigo?
Puedes contestar.
Hay un micrófono en el cuarto.
¿Dónde está Rose?
Muchacho depravado.
Eres uno de los afortunados,
créeme.
El método de Jeremy
de atrapar gente es menos placentero.
Yo debo contestar tus preguntas...
preocupaciones que puedas tener.
Parece que nuestra comprensión
común del proceso...
tiene un impacto positivo
en el éxito del procedimiento.
Te importa poco, ¿verdad?
Está bien.
Déjame decirte de qué se trata.
La primera fase fue el hipnotismo.
Así es como te sedan.
La segunda fase es esto.
La preparación mental.
Es psicología preoperatoria.
¿Preoperatoria?
Para la tercera fase.
El trasplante.
Parcial, de hecho.
El pedazo de tu cerebro
conectado a tu sistema nervioso...
debe quedarse ahí,
para mantener intactas las conexiones.
Así que no vas a desaparecer
completamente.
Quedará una pizca de ti.
Tendrás una consciencia limitada.
Vas a poder ver y oír...
lo que tu cuerpo esté haciendo...
pero tu existencia será
la de un pasajero.
Un espectador. Vivirás en...
El Lugar Hundido.
Ahora estás en el Lugar Hundido.
Sí. Así lo llama ella.
Yo controlaré las funciones motoras,
así que yo seré...
Yo.
Vas a ser yo.
Muy bien, muy bien.
Entendiste pronto. Te felicito.
¿Por qué nosotros?
¿Por qué negros?
¿Quién sabe?
La gente quiere cambiar.
Unos quieren ser más fuertes...
más veloces, más geniales.
El negro está de moda.
Pero no me incluyas con ellos.
Me importa poco tu color de piel.
No. Lo que yo quiero es más profundo.
Quiero tu ojo, hombre.
Quiero esas cosas con las que ves.
Esto es una locura.
Bueno, ya acabé.
No, no.
¿Jeremy?
¡Desgraciado!
¡Vete al demonio!
¡Anda! ¡Anda!
Un segundo, dos segundos.
Tres segundos.
Los Mejores Atletas de la NCAA
911. ¿Cuál es su emergencia?
Estoy en casa de los Armitage.
Me llamo Chris.
Disculpe, señor.
¿Me puede repetir eso?
Estoy en casa de los Armitage...
No, no, no. No lo hagas.
No lo hagas. Vete y ya.
Abuela.
¡Arruinaste mi casa!
Échatelo, abuelo.
¡Maldito seas!
Déjame a mí.
Chris...
Perdóname.
Soy yo.
Te quiero.
Auxilio. Auxilio.
Auxilio. Ayúdenme.
AEROPUERTO
¡Demonios!
¡Chris!
Te dije que no entraras a la casa.
Digo...
¿Cómo me encontraste?
Soy de la Administración
de Seguridad de Transporte.
Resolvemos problemas.
Es lo que hacemos.
Y este problema está resuelto.